conceptos basicos
Variables: Espacacio de memoria que toman los datos a declararse en el programa y a la cual se le da un nombre.

Strings: Es un tipo de dato que puede ser un caracter o conjunto de caracteres.

Funciones: Son instrucciones que se pueden utilizar varias veces en el programa. Contienen argunetos que nos permiten
interactuar dentro de la funcion y a su vez utilizan la propiedad return para regresar el resultado.

Declaraciones: Es una de las partes basicas de un codigo de programacion, ya que son estructuras o secuancias del
programa

Valores booleanos: Es un tipo de dato que se maneja en los programas, se utilizan para designar valores verdadero o
falso (0,1).